Bem, esse treinamento é direcionado para profissionais da contabilidade,
profissionais com formação em administração, gestão de RH,
mas aqueles que atuam na área de departamento pessoal.
A gente vai trazer uma visão bem de gestão da informação,
possibilidade de processamento mensal, tanto de cadastro como de movimentação,
no qual vocês vão poder ter uma visão ampla do que é o serviço de controlar e fazer a gestão de benefício.
É destinado para esses profissionais que atuam com DP e que necessitam atender a legislação
e gerar oportunidade de novos serviços para a área da folha de pagamento.
Por que a gente cita atender a legislação?
Existe uma legislação que envolve a gestão dos benefícios.
A gente precisa, na verdade, transmitir esses dados de concessão do benefício via folha de pagamento.
E, por muitas vezes, tem clientes que não compartilham essa informação
com uma empresa.
Nossos objetivos são dar destaque à legislação,
fazendo com que seja o motivo para que haja a gestão dos benefícios
sendo executado pelo profissional que atua com o departamento pessoal.
Atender às exigências e demonstrar não somente a necessidade das rúbricas informativas na folha,
como também transformar essa necessidade em uma oportunidade da área de departamento pessoal e RH.
Então, como existe uma legislação,
por trás da gestão do benefício,
a gente vai transformar essa informação em rúbrica informativa
lá na folha de pagamento, atendendo à lei.
Mas, para isso, toda a gestão dessa informação envolve o compartilhamento de dados.
E a gente precisa alinhar com o cliente.
Se ele não tiver uma estrutura de uma pessoa para poder compartilhar os dados,
está aí a oportunidade de uma prestação de serviço.
Pessoal, então vamos aprender neste treinamento.
Legislação vigente, a oportunidade que está em aberto,
a atualização de processos, porque fazer a gestão de benefícios envolve exatamente processos.
Vou sintetizar aqui um exemplo.
Vocês têm o controle da jornada do trabalhador e, consequentemente, você identifica uma falta.
Essa ausência do profissional vocês não vão abater no pedido do Vale Alimentação do próximo mês?
É uma possibilidade.
É uma oportunidade de gestão?
As rúbricas informativas que devem ser inseridas na folha
e a demonstração dessas informações no relatório da folha de pagamento.
Portanto, é muito importante a gente seguir essa programação
para que vocês tenham a ideia de como a gente vai promover essa gestão de benefícios
lá junto às empresas.
Com este curso, o profissional vai aprender a atender à legislação que trata das verbas,
que não compõe a remuneração do empregado.
Portanto, a gente já está entrando
na lei, a gente já está pegando como base essa informação,
porque quando uma empresa disponibiliza um benefício para o empregado,
esse benefício é categorizado como uma rúbrica,
um benefício que não compõe a remuneração do trabalhador.
E, além disso, gerar a oportunidade de um novo serviço com base nesta necessidade.
Precisamos separar a rotina da folha de pagamento,
no qual, hoje,
a maioria dos contratos de prestação de serviço
de uma empresa de contabilidade oferece para os seus clientes,
como, dentro do contrato, a possibilidade da gestão de benefícios.
E aí, um serviço adicional que você acaba incluindo na sua nota, ok?